今日天睛夹有炮弹
可视度良好
以牙还牙以血洗血纷争不断
本想着总算解决了协约联合
却回到了没日没夜的最前线
在旁边正睡着的战友
早上醒来身首异处也是常事
这就是莱茵战线的日常生活
大队听令 进行支援战斗
尽可能低空突破
一鼓作气消灭敌军炮兵
自行对空对魔导行动
同时
我们突击后友军的炮击不会停止
虽然我不觉得队中会有蠢货被友军击中
姑且留意
声势一如既往的大啊
炮弹又不是不要钱的
不要松懈
炮弹为了空中爆炸采用了定时信管
爆裂出的碎片会像雨一样袭来
我明白的
这里是05
两个敌魔导中队进入可视范围
第一中队进行对魔导师战斗
把那群蠢猪打回去
其他人对付步兵
迅速解决后汇合
大队诸位 开始热闹起来了
想必很愉悦吧
Don't go away 逃げ場はない
别再妄想逃了 你早就无路可逃了
Oh why you're crying 嗤え狂え
为何你要哭泣 嗤笑吧 疯狂吧
Coming up coming up
出现了 出现了
嗚呼殺意の眼
充满杀意的眼眸
粋な獲物昂ぶる昂ぶる
为眼前新鲜的猎物感到亢奋
Not enough not enough
不够不够
まだその命
不过仅是这一条生命
愉悦に足りはしない
远不能满足我的愉悦
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
獣じみた欲を貪れ
贪恋着求生的欲望
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
さあ牙を研げ 死の数を競おうah
磨砺你锋利的獠牙 加入这场杀戮竞争
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
可恶
所以叫你不要松懈
怀斯中尉
但是多亏这样赚到了击坠数
下次也请期待我的表现
小心最后一次击坠数变成自爆了
还没被大队长教育够吗
这我知道…
学学人家谢列布里亚科夫少尉
只是跟着大队长一起飞就自然变成老司机了
我怎么了
少尉你和大队长搭档很久了吧
确实可以这么说…
要我和您换一下吗
军务上可是没法交换昵
很遗憾没法一起飞
是这样啊…
德古雷查夫少校！
请问德古雷查夫少校在吗
我是副指挥官怀斯中尉
是紧急军情吗
第八话 火的试炼
后方地区被截断了？
是的
阿丽娜市的当地抵抗组织蜂起了
阿丽娜市原本是共和国领土
埋了下个隐患吗…
驻军的宪兵镇压失败
铁路已经被控制了
通往前线的运输也受到阻饶
这可糟了啊
没饭没弹药还谈什么打仗
帝国领土 阿丽娜市
去死吧！
你这畜生！
帝国狗！
敌人空降！
共和国正开展空降作战！
敌魔导师正和叛徒们汇合…
赛弗连·比安特中校
控制桥头堡
做好长期战准备
尽可能拖延战局
饿死帝国军
恭喜你 德古雷查夫少校
今日14：23起 方面军司令部下达了特令
二〇三大队迅速歼灭与阿丽娜市叛徒汇合的敌魔导师
完成后与友军进行市区镇压作战
事态刻不容缓
拜托了
只要是命令 我非常乐意执行
但城市战很棘手啊
这个你不必担心
参谋本部已立案了一套短时间内镇压市区敌军的作战方针
请向是何方案
立即对阿丽娜市发布避难通告
发布后 仍留在市内的人
将遵照国际法全部被视为共和国部队
上头的命令是消灭市内所有敌人
歼灭敌魔导部队后
炮兵将进行炮击轰炸
原来如此
我们进退皆为地狱啊
说回来 请恕我问一个无关紧要的问题
我们的敌人仅仅只是共和国军队吧
这不是理所当然吗
请尽可能告知我能够预知的敌军战力构成
除了少数共和国魔导师以外都是民兵
已有不少帝国子民成为了俘虏
这是何等心痛
必须立即展开行动了啊
是啊
不过普通市民倒是会成为制约
敌人总不可能把市民当挡箭牌吧
我们纯粹只是打击共和国据点而已
遵从规则发布通告后便可从容…
少校？
失态了
真是太悲哀了
是啊 真是太悲哀了
但我们是军人
既然是命令 哪怕阿丽娜市再美丽
也不得不陷入火海
真不该成为军人啊
去你的避难通告！
大队各位 开始观光旅行了
敌人空降了
敌魔导师已和阿丽娜市的民兵汇合
该市现已沦陷于共和国军
无疑 我们要夺回
那么 问题来了
我们必须消灭市内的所有共和国军
所有…？
当然 严禁对非战斗人员的开火
但是本次城市战已许可对建筑物的破坏
并且 消灭敌魔导师的前后分别进行避难通告
敌人接受投降固然好
若不接受 则进行扫荡战
我说完了
扫荡战？
在城市战里吗？
歼灭所有敌人？
莫非…
这样真的好吗…
歼灭市内所有敌人不就是…
也就是说…
就算发布了通告 他们也不可能乖乖投降
听说还要进行炮击
再说了 民兵和非战斗人员本来就无法区分
搞不好就是屠…！
不许再说了！
这边！
给我老实点！
仅仅几个小时就来增援了
看来他们也知道形势紧迫
Bravo领队通知战区控制台
发送敌魔导师数据
请确认
居然是「莱茵的恶魔」？
派了个厉害角色来了啊
敌军先锋已突破防空识别线
正急速接近市区上空
他们来了！
准备长距离伏击战！
一个人都没呢
避难通告已经发布了 这是当然的
有伏兵 我们被狙击了
遇敌！
全员散开
敌人位置已确认
4点及7点方向
很快啊
不要让他们逃了！
可恶 在哪里！
自由展开近战
他们的目的是拖时间
不要怂！
是！
格兰兹少尉
抱歉 不知怎么的突然觉得累了
能帮给我下兴奋剂吗
是！
怀斯中尉 您中弹了！
什么！
您没发觉吗
我给您包扎
赶快
少尉
这蠢货怎么样了
没有生命安危
但应该没法继续战斗了
那好吧
怀斯中尉 赶快撤离
可是大队长…
少了你一个人没什么影响
不想拖后腿的话带着中弹的人一起后撤
是
第二指挥权移交科尼希中尉
第二中队交给我
明白
祝您好运
你杂念太多了
犹豫了吧
你这大蠢货
等回去再找你算账
对不住…
敌魔导师散开了
冲过来了
我们后退
保持射击拉开距离
敌魔导师正在后退
打算躲进建筑物内
没办法 停止突击
让他们进去
没关系吗
既然他们打不到我们的外围炮兵了
目的也就达成了
之后的事情就不是我管的了
明白
那么我们再通告吧
通知炮兵队
通知所有武装的非战斗人员
秉承战时陆战条约第二十六条第三项
要求你们解放帝国市民
解放不正当关押的阿丽娜市民
胡说八道！
我才是真正的阿丽娜市民！
才没有不正当关押！
我们绝不容许诸位的虐杀行为
根据战时陆战条约第八条第五项
要求与贵方代表官面谈
若不接受 则视为战斗人员
事到如今还说什么
这群帝国畜生！
怎么办 我们该怎么办
可恶 可恶啊！
录到了吗
是的
映像已经录入宝珠
发送给司令部
真是的 这就是没有建制的民兵
司令部通知所有部队
接下来进行扫荡战
歼灭市内所有共和国敌军
好了 劝降通告的义务也履行了
我们就来执行保护自国人民的任务吧
这…这是什么啊！
为什么会这样！
比安特队长！
保护共和国市民的同时撤离战区
赶快！
装填完毕
发射
这里
振作点
我只是在救俘虏…
只是在救人而已
还有剩下的吗
应该是所有人了
通知Pixie大队
当前B4区域 撤退的敌残存魔导部队正在殿后
友军观测班受阻 无法进行炮击
是否可歼灭敌军
已目视
没问题
可以歼灭
歼灭敌殿军之后
炮击将重新开始
希望你们在五分钟内解决
明白
尽我所能
大队长！
请您重新考虑一下
他们不知道怎么逃离炮击啊
如果我们歼灭了那些魔导师的话…
帝国的敌人就会被炮击轰飞了呢
不是很好吗
但是那样就…
格兰兹少尉
逃走的敌人会重新拿起武器的
为了击杀我们
如果放跑了他们
他们中就会诞生仇恨帝国的新兵
所以…所以就要赶尽杀绝吗
这是上头的命令
不是你死就是我亡
至少停火命令下达前必须开火
刚刚的蠢话我就当没听到
我再说一遍
这是上头的命令
拿起你的枪
你找我有什么事
这是去年夏天
提交给军大学第十七研究所的论文
论文的论题为
如何尽可能的将城市战合法化
通过重新解释国际法
解除对市区进行炮击的限制
阁下您是参考这篇论文立案的本次作战吗
是又如何
没什么…
下官只是想确认一下…
论文的作者是德古雷查夫少校吧
正如你所说
少校可是极其优秀的军人
如此优秀的人才怎能不用
我打算把解决共和国的大任交给她
你总算恢复意识了啊
「世界和平」医院
身负重伤的你漂浮在峡湾上被救了
你已经持续昏迷了几个月了
前几天才刚刚确定了你的身份
我看到了圣光…
那是神的圣光
很有趣的说法昵
神对你说了什么吗
要我消灭那个恶魔…